The Black Organization that shrunk my body.
Organisasi Hitam yang membuat badan saya menjadi kecil.
After repeated attempts to grasp a chance
Selepas beberapa percubaan untuk mencari peluang
to disclose their identity,
bagi mendedahkan identiti mereka,
the FBI ends up on my side pursuing the same goal.
FBI akhirnya berada di pihak saya untuk memburu matlamat yang sama.
The Organization is trying to recover their member, Rena Mizunashi.
Organisasi itu mahu mendapatkan kembali ahli mereka, Rena Mizunashi.
They sprung a clever trap.
Mereka buat perangkap yang bijak.
The fake image of Rena Mizunashi
Gambar palsu Rena Mizunashi
that the Organization aired on TV.
disiarkan di televisyen oleh organisasi itu.
As a result, the FBI revealed her hospital room.
Akibat dari itu, FBI telah mendedahkan nombor bilik hospitalnya.
Now that we know, we'd better get out of here fast.
Memandangkan kita sudah tahu, lebih baik kita segera keluar dari sini.
We will take the last resort
Kita akan melaksanakan langkah akhir
that we talked of this morning.
yang kita bincangkan pagi tadi.
We're splitting up in three different cars
Kita akan menaiki tiga kereta yang berbeza
and going to confuse the Organization
untuk mengelirukan organisasi itu
while we make it out of this hospital.
dan keluar dari hospital ini.
It just dawned on me
Saya baru terfikir sesuatu
after hearing what the boy had to say.
selepas mendengar apa yang budak itu cakap.
An excellent plan to deceive them
Rancangan yang bagus untuk menipu mereka
and get Rena Mizunashi out of here.
dan membawa Rena Mizunashi keluar dari sini.
So, three cars that driven by Camel and two other agents,
Jadi, tiga buah kereta dipandu Camel dan dua ejen lain
start off with Rena Mizunashi inside.
diketuai kereta yang menempatkan Rena Mizunashi di dalam.
It looks as if the plan had succeeded, however...
Rancangan itu kelihatan akan berjaya, namun...
No, the one that we've gotta go after
Tidak, kereta yang menjadi sasaran kita ialah...
is the third car that Vodka is pursuing.
Kereta ketiga yang dikejar oleh Vodka.
Kir is in there.
Kir ada di dalam kereta itu.
Huh? Why?
Apa? Kenapa?
Akai would never goof and overtake us in a single spurt
Akai tidak akan membuang masa dengan memecut untuk memotong kita
in an attempt to divert our attention
dalam percubaan mengalihkan pandangan kita
from the car he's guarding.
dari kereta yang sedang dikawalnya.
It's a trap that he used to lure us to him.
Ini perangkap yang dia gunakan untuk mengumpan kita.
Trap.
Perangkap.
But, boss...
Tetapi, bos...
The backseat of the car I'm pursuing is empty,
Tempat duduk belakang kereta yang saya ekori kosong,
and there are only two FBI agents sitting in the front.
dan hanya ada dua orang ejen FBI yang duduk di hadapan.
It's true that an FBI agent is driving.
Memang benar ejen FBI yang sedang memandu.
But the one sitting in the passenger's seat is Kir.
Tetapi orang yang duduk di tempat duduk penumpang ialah Kir.
They expected us to assume that the unconscious Kir
Mereka mahu kita fikir Kir yang tidak sedarkan diri itu
would placed be on a stretcher in the back of the car.
akan diletakkan di atas pengusung di bahagian belakang kenderaan itu.
So, they tried to making her hold a communicator
Jadi mereka cuba buat dia pegang komunikator
and put her in the passenger's seat to disguise her as an FBI agent.
dan biar dia duduk di tempat duduk penumpang seperti seorang ejen FBI.
But, wasn't that third car headed for the hospital again?
Tetapi bukankah kenderaan ketiga ini menuju ke hospital itu semula?
All the more, it made me come to this conclusion.
Sebab itulah saya buat kesimpulan ini.
Although the FBI knew that we found out where Kir was,
Walaupun FBI sedar kita sudah tahu di mana Kir berada,
they couldn't move her right away
mereka tidak boleh memindahkannya dengan serta-merta
because they had nowhere to take her in this situation.
kerana dalam situasi ini, mereka tidak boleh bawa dia ke mana-mana.
So, they wanted to make it look like they moved her to another hospital
Mereka mahu buat kita fikir mereka telah memindahkannya ke hospital lain
and returned to the same hospital
dan kembali ke hospital yang sama
as if nothing had happened.
seolah-olah tiada apa yang berlaku.
Because they figured...
Kerana mereka fikir...
we would never search that hospital again.
kita tidak akan cari di hospital yang sama.
Sizzling hot suspense.
Saspens yang membuak-buak.
A red scream and black bullet whizz through the darkness.
Jeritan merah dan peluru hitam menyerbu kegelapan.
It's a sink or swim contest.
Ini pertandingan tenggelam atau berenang.
Kir's secret is revealed.
Rahsia Kir telah terbongkar.
He sees through the one and only truth.
Hanya dia yang mampu melihat kebenarannya.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Penampilan seperti kanak-kanak dengan kepintaran lelaki dewasa.
No case is left unsolved with Detective Conan.
Tiada kes yang tak dapat diselesaikan oleh Detektif Conan.
"Red and Black Crash: Last Words."
"Pelanggaran Merah dan Hitam: Kata-kata Terakhir."
What? A black Chevy and four motorbikes?
Apa? Kereta Chevy hitam dan empat buah motosikal?
Don't tell me they found out?
Jangan-jangan mereka sudah tahu.
Most probably yes.
Ya, besar kemungkinannya.
But, I'm sure I can break them away
Tetapi saya yakin kita boleh meninggalkan mereka
with my driving skills.
dengan kemahiran memandu saya.
Hey, what's up, Camel?
Hei, kenapa, Camel?
Camel! What's up?
Camel! Kenapa?
It's hurt.
Sakitnya.
Kir.
Kir.
What's the meaning of this?
Apa makna semua ini?
What's with the car?
Kenapa dengan kereta itu?
I found out that you came to save me
Saya dengar kamu datang untuk menyelamatkan saya
through the wireless of the FBI,
melalui sistem komunikasi radio FBI
so I hit him with the bomb case I was holding
jadi saya pukul dia dengan bekas bom yang ada di tangan
and pulled the side brakes.
dan menarik brek.
Which means that the FBI hospitalized you
Ini bermakna pihak FBI masukkan kamu ke hospital
but you were conscious?
tetapi kamu sebenarnya sudah sedarkan diri?
Yes, I regained consciousness two or three days ago.
Ya, saya sedar semula dua atau tiga hari yang lalu.
Although the FBI seems to have thought I was in a coma all this time.
Tetapi pihak FBI fikir saya dalam keadaan koma selama ini.
Well, since we got Kir back
Memandangkan Kir sudah kembali,
and all shall we split.
saya rasa kita harus berpecah.
Yeah.
Ya.
After we get rid of this stupid FBI agent
Selepas kita bunuh ejen FBI yang dungu ini
who took on this fat role all alone.
yang cuba melakukannya seorang diri.
Kill him, Chianti.
Bunuh dia, Chianti.
Okay.
Okey.
If you must blame someone,
Jika kamu mahu salahkan sesiapa,
blame the FBI who thought up such a stupid strategy...
salahkan pihak FBI yang mencadangkan strategi ini...
Explosion?
Letupan?
Don't tell me he had the bomb in his pocket
Adakah ini bermakna dia simpan bom dalam poketnya
without removing the fuse?
tanpa mencabut fius?
Maybe the fuse coincidentally returned in tact
Mungkin fius bom itu tersentuh
from the impact of the crash.
akibat impak pelanggaran itu tadi.
Huh, an accident?
Apa? Kemalangan?
Oh my.
Aduhai.
Oh no. Gotta call an ambulance!
Oh, tidak. Saya harus telefon ambulans!
The mob...
Orang ramai...
Kir, get inside my car.
Kir, naik kereta saya.
We're splitting.
Kita akan berpecah.
Succeeded...
Sudah berjaya...
Great, good work.
Bagus.
"Haido Central Hospital" -What?
"Hospital Pusat Haido" -Apa?
You deliberately handed Rena Mizunashi
Kamu sengaja menyerahkan Rena Mizunashi
over to the Organization?
kepada Organisasi Hitam?
Yeah, that's why I told Camel
Ya, sebab itulah saya suruh Camel
to boast about his driving technique.
bercakap besar tentang kemahiran memandunya.
So that he would be chosen as the driver of the car
Supaya dia dipilih sebagai pemandu
that would help Rena Mizunashi escape from this hospital.
yang akan bantu Rena Mizunashi melarikan diri dari hospital.
Then we made the Organization pick out the car
Kemudian, kami biar mereka tahu tentang kereta itu
and made them get her back.
dan biar mereka ambil dia semula.
We made them think that they outfoxed us
Kami buat mereka fikir mereka lebih pandai
after figuring out what our plan was.
selepas menyedari rancangan kami.
I thought it out together with this boy here,
Saya fikirkan rancangan itu bersama budak ini,
after racking out brains.
selepas berfikir dengan mendalam.
Then, what?
Kemudian, apa?
-Gorilla? -You mean this gorilla hitting me...
-Gorila? -Jadi semasa gorila ini menumbuk saya...
was also part of the plan?
itu semua sebahagian daripada rancangan?
Yeah, I ordered him to silence anyone
Ya, saya suruh dia mendiamkan sesiapa sahaja
who would get in the way of this plan.
yang akan menghalang rancangan ini.
Besides, this time we were fortunately able to make them think
Lagipun, kali ini kita bernasib baik kerana mereka fikir
the driver died because of their bomb.
pemandu itu mati kerana bom mereka.
At that time...
Pada waktu itu...
He had the car drift
Dia buat kereta itu terseret
in order to face the driver's seat towards the guardrail,
supaya tempat duduk pemandu menghadap ke arah penyangga jalan
and stop the car at the best position possible for the door
dan hentikan kereta di posisi yang terbaik supaya pintu kereta
to be for escaping.
boleh dibuka untuk melarikan diri.
Moreover, he had to match the timing of explosion
Dia juga perlu tetapkan waktu letupan itu
and escape at the right time.
dan melarikan diri pada waktu yang tepat.
Otherwise, he had no chance of succeeding.
Jika tidak, dia tidak mungkin akan berjaya.
I couldn't possibly have made you
Sudah tentu saya tidak akan suruh kamu,
who have no driving technique to do the job, right?
yang tiada kemahiran memandu melakukannya, bukan?
But, Rena Mizunashi was the only line connecting them to us.
Tetapi hanya Rena Mizunashi yang boleh menghubungkan kita kepada mereka.
Why did you hand her over to them just like that?
Kenapa kamu serahkan dia kepada mereka dengan mudah?
I made a contract with her last night.
Saya buat perjanjian dengannya semalam.
I asked her to become not a plain line
Saya suruh dia berhenti jadi tali biasa
but a fishing line for us the FBI.
dan jadi tali pancing untuk FBI.
I was maneuvered into doing so by this boy.
Saya telah disuruh oleh budak ini untuk melakukannya.
Oh... you never fail to surprise me, sonny.
Oh... Kamu tidak pernah mengecewakan, budak.
I'm glad you're on our side, Mr. Akai.
Saya gembira kerana kamu berada di pihak kami, Encik Akai.
Same here, sonny.
Saya pun rasa begitu.
It's time you get some rest.
Sudah sampai masanya untuk kamu berehat.
We've got a long night ahead of us.
Malam ini masih panjang.
Yes, sir.
Baik.
And? What do you say, Mr. Akai?
Jadi? Apa pendapat kamu, Encik Akai?
Do you want to try this sink or swim plan?
Kamu mahu cuba rancangan tenggelam atau berenang ini?
Of course.
Sudah tentulah.
First, please bring the Prince
Mula-mula, bawa putera
that will be waking Sleeping Beauty here.
yang akan mengejutkan Puteri Beradu ini.
Mr. Akai, emergency conference.
Encik Akai, ada mesyuarat kecemasan.
A strategy meeting?
Mesyuarat strategi?
Yes.
Ya.
I sure hope they have a great plan.
Saya harap mereka ada rancangan yang bagus.
Hey, wake up, Rena Mizunashi.
Hei, bangun, Rena Mizunashi.
If you don't get up,
Jika kamu tak bangun,
I can't ask you how Hidemi is right now.
saya tak boleh tanya bagaimana keadaan kakak saya, Hidemi!
Hey, wake up!
Hei, bangunlah!
Wake up, please!
Tolong bangun!
They're going to take you some place again, aren't they?
Kamu akan dibawa ke tempat lain, bukan?
Before that happens, open your eyes!
Sebelum itu berlaku, tolong buka mata kamu!
Hey, I'm telling you! Open your eyes!
Saya suruh kamu buka mata kamu.
No, Ei-chan.
Tidak, Ei.
I told you, didn't I?
Saya sudah cakap, bukan?
That you should never become a person who hurt other people.
Jangan jadi seseorang yang mencederakan orang lain.
Big sis?
Kakak?
Yes, right, Ei-chan.
Ya, betul, Ei-chan.
So, don't ask any questions now
Jadi jangan tanya apa-apa soalan sekarang
and just get out of this dangerous place.
dan keluar dari tempat yang bahaya ini.
Please.
Tolonglah.
No! You have type AB blood!
Tidak! Darah kamu jenis AB!
If you're big sis who gave me blood,
Jika kamu yang mendermakan darah kamu kepada saya,
you should have type O blood!
darah kamu sepatutnya jenis O!
Because I am her younger brother
Kerana saya adiknya
who can only receive blood from others with type O!
yang hanya boleh menerima darah jenis O!
Your blood changed to type AB
Darah kamu bertukar ke jenis AB
during the bone-marrow transplant
semasa transplan sumsum tulang
for treatment of leukemia.
untuk rawatan leukemia.
Your older sister's bone-marrow was used for the transplant
Sumsum tulang kakak kamu yang digunakan untuk transplan itu
was the H.L.A.
dipadankan dengan menggunakan HLA.
In other words, the bone-marrow of siblings
Dalam erti kata lain, sumsum tulang adik-beradik
often have a higher matching rate of human leukocyte antigen.
mempunyai peratus yang tinggi dalam padanan antigen leukosit manusia.
At the same time, Eisuke's type O blood that was infected with leukemia
Pada masa yang sama, darah jenis O Eisuke yang dijangkiti leukemia
was destroyed using X-rays.
telah dimusnahkan oleh sinar-X.
They transplanted bone-marrow from your sister who has AB blood.
Mereka pindahkan sumsum tulang dari kakak kamu yang berdarah AB.
That's why your blood type
Sebab itulah jenis darah kamu
changed from O to AB, Eisuke.
berubah daripada O kepada AB, Eisuke.
I am type AB?
Saya berdarah AB?
Yep, I'm sure there's no mistake about it.
Ya, saya yakin tiada kesilapan.
The nurse who was present during your surgery
Jururawat yang terlibat dalam pembedahan kamu
told me that you had leukemia.
beritahu saya kamu pernah menghidap leukemia.
She also told me that the wound on your chest
Dia juga beritahu parut di dada kamu
is the mark left behind because of repeated needles injected there
ialah kesan suntikan yang dilakukan berkali-kali
to examine the condition of the tumor cells within the bone-marrow.
untuk memeriksa keadaan sel tumor dalam sumsum tulang.
But, if so...
Tetapi, jika begitu...
Why?
Kenapa?
Why didn't you tell me about it?
Kenapa kamu tidak beritahu saya mengenainya?
Why did you even change your name
Kenapa kamu sanggup ubah nama kamu
and work as an announcer?
dan bekerja sebagai penyampai?
Ei-chan.
Ei-chan.
Sis!
Kakak!
It can't be helped.
Hal ini tidak dapat dielak.
Because your sister...
Kerana kakak kamu...
is a CIA agent.
seorang ejen CIA.
CIA?
CIA?
What're you talking about?
Apa yang kamu cakap ini?
Why would you be doing something like that?
Kenapa kamu mahu buat begitu pula?
Not only your older sister,
Bukan sahaja kakak kamu,
but your father was one too.
malah ayah kamu pun sama.
Father too?
Ayah?
Yeah.
Ya.
They snuck into a certain Organization to make investigations.
Mereka menyertai sebuah organisasi untuk menyiasatnya.
And, she was forced to become an announcer to suit their needs.
Kemudian, dia dipaksa menjadi penyampai demi memenuhi keperluan mereka.
She pretended to be someone else,
Dia menyamar menjadi orang lain
and deliberately didn't explain anything to you
dan sengaja tidak memberitahu kamu apa-apa
to keep you from coming to see her after seeing her on TV.
supaya kamu tidak mendekatinya selepas melihatnya di televisyen.
I guess that's what it was.
Saya rasa itulah sebabnya.
Well, it turned out the way she didn't expect
Nampaknya ini semua tidak sama dengan jangkaannya
because you came to see her anyway.
kerana kamu tetap datang ke sini untuk berjumpanya.
Hey, hold it. I can't make it out.
Hei, tunggu dulu. Saya masih tidak faham.
What on earth is that certain Organization anyway?
Organisasi apa itu?
Enough.
Cukup.
That's as far as you need to know.
Itu sahaja yang kamu perlu tahu.
Camel, do your thing.
Camel, jalankan tugas kamu.
-Yes, sir. -Huh? Hey...
-Baik, tuan. -Apa? Hei...
I'm still not finished!
Saya masih belum selesai!
By the way, I think the strategy meeting is about to start.
Saya rasa mesyuarat strategi itu akan bermula tidak lama lagi.
Lock that boy inside a vacant room and go on ahead.
Kurung budak itu dalam bilik kosong dan pergi.
I'll be right over when I'm finished here.
Saya akan ke sana selepas saya selesai di sini.
Just do as I asked you to over the phone.
Buat apa yang saya suruh di telefon tadi.
Roger.
Baiklah.
So, do you know me?
Jadi, kamu kenal saya?
Yes, I do,
Ya, saya kenal kamu,
Shuichi Akai.
Shuichi Akai.
The FBI agent that the Organization fears the most.
Ejen FBI yang sangat digeruni Organisasi Hitam.
Okay, then I guess it won't take much time,
Okey, saya rasa kita sudah tidak banyak masa,
then I'll get right to the point.
jadi lebih baik saya berterus terang.
Before that tell me,
Sebelum itu, tolong beritahu
how did you know that I was a CIA agent?
bagaimana kamu tahu saya seorang ejen CIA?
First, the method of detecting lies that you tried on me at the park
Pertama sekali, cara kamu mengesan bohong di taman itu
when you were interviewing Mr. Domon.
semasa kamu menemu ramah Encik Domon.
Don't tell me you followed me here?
Kamu ikut saya ke sini?
Nope, I just happened to come here.
Tidak, kebetulan saya ada di sini.
It's just a coincidence.
Ini semua satu kebetulan.
You tried to check whether I was lying
Kamu cuba periksa jika saya berbohong
by checking my pulse,
dengan periksa nadi saya,
steadiness of breathing and whether my pupils were dilated.
kestabilan pernafasan saya dan jika pupil saya terdilat.
These are methods that the CIA usually use.
Itu semua kaedah yang CIA selalu guna.
And later...
Kemudian...
Thank you, you're a life-saver.
Terima kasih, kamu telah menyelamatkan saya.
Thank you so very much.
Terima kasih banyak-banyak.
You knowing that I was lying to you
Kamu tahu saya berbohong
about being there coincidentally,
tentang sebab saya berada di sana,
but thanked me anyway, right?
tetapi kamu tetap berterima kasih kepada saya, bukan?
You were actually saying,
Sebenarnya, kamu ingin
thanks to you, I didn't end up killing Mr. Domon, right?
berterima kasih kerana halang kamu bunuh Encik Domon, bukan?
And besides, the words you mumbled before Gin and the others.
Selain itu, kata-kata yang kamu ucapkan di hadapan Gin dan yang lain-lain.
Our achievements never see the light.
Tiada siapa tahu tentang pencapaian kita.
But when we fail, everything is disclosed.
Tetapi bila kita gagal, semuanya akan dibongkarkan.
That's a CIA cliche, right?
Itu klise CIA, bukan?
Well, it seems that Bellmot sort of knew already.
Nampaknya Vermouth sudah tahu mengenainya.
Don't tell me you're...
Kamu bukan...
like this?
seperti ini, bukan?
That knocking was a play on words Vermouth
Ketukan itu satu isyarat yang Vermouth
used for non official cover or NOC, wasn't it?
gunakan untuk ejen sulit atau NOC, bukan?
She wanted to ask if you were a CIA agent.
Dia mahu tahu jika kamu seorang ejen CIA.
Actually back then a communicator and wiretap
Sebenarnya, sebelum ini ada komunikator dan pengintipan telefon
was on the sole of your shoe.
pada tapak kasut kamu.
It coincidentally happened to be there,
Kebetulan pula semua itu ada di sana,
the one that you used trying to catch the prankster
benda yang sama kamu gunakan untuk menangkap pengganggu
who rung your doorbell and fled.
yang suka tekan loceng dan lari.
Oh I see.
Oh, begitu.
But, how did you find out about father?
Tetapi bagaimana kamu tahu tentang ayah?
Since we already knew his name was Hondo,
Memandangkan kami tahu namanya Hondo,
it was simple.
mudah sahaja.
Besides, this boy had already informed us
Lagipun, budak ini beritahu kami
that he maybe a member of what was called the Company too.
dia mungkin sebahagian daripada Company juga.
But, you didn't think I could do it, did you?
Tetapi kamu tidak fikir saya mampu melakukannya, bukan?
That I could kill...
Yang saya mampu membunuh...
You own father, you mean?
Maksud kamu, ayah kamu sendiri?
Huh?
Apa?
He bit his own wrist and shot himself under the chin.
Dia gigit tangannya dan tembak bahagian bawah dagunya.
Rather, he made it look that way, is more correct.
Lebih tepat lagi, dia buat ia kelihatan begitu.
Your father, Ethern Hondo did so to protect his daughter.
Ayah kamu, Ethern Hondo, buat begitu demi melindungi kamu.
He also prepared an MD that had a recording of him questioning you.
Dia juga sediakan alat pengantaraan yang ada rakaman soal siasat kamu.
He made it just in case,
Dia buat begitu sebagai langkah berjaga-jaga
under the assumption that they found out you were a CIA agent.
kalau-kalau mereka tahu kamu seorang ejen CIA.
Isn't that right?
Bukankah begitu?
Yes. It was all father's idea.
Ya. Itu semua idea ayah.
I was so involved in melting in with the Organization
Saya terlalu mahu menjadi sebahagian daripada organisasi
that I couldn't handle anything more than that.
sehingga saya tidak boleh buat perkara lain.
At the same time,
Pada masa yang sama,
I wasn't planning to stay that long in the Organization.
saya tidak bercadang mahu menyertai organisasi itu terlalu lama.
Yes, my mission as a CIA agent
Ya, misi saya sebagai ejen CIA
was to find a new person to act as connection
adalah untuk mencari orang baru sebagai penghubung
for my father who snuck into the Organization,
kepada ayah saya yang menyelinap masuk ke dalam organisasi itu
and introduce him to them.
dan memperkenalkan dia kepada mereka.
The former person was killed
Orang yang menjadi penghubung sebelum ini mati
and all contacts were severed.
dan semua perhubungan telah dimusnahkan.
After all was done,
Selepas semuanya selesai,
I was supposed to look like I died
saya sepatutnya berpura-pura mati
and leave the Organization.
dan tinggalkan organisasi tersebut.
But...
Tetapi...
He's the new connection.
Dia orang penghubung yang baru.
Barney. You know him, don't you?
Barney. Ayah kenal dia, bukan?
He'll be here soon.
Dia akan tiba di sini nanti.
Okay. You haven't been followed, have you?
Okey. Kamu tidak diekori, bukan?
No, I was taping a TV program,
Tidak, saya sedang merakam program televisyen tadi
but I said that I'd go to take a quick nap for about an hour
tetapi saya kata saya mahu tidur sebentar selama sejam
because I wasn't feeling well.
kerana saya rasa tidak sihat.
Since this place is near the station
Memandangkan tempat ini dekat dengan stesen televisyen itu
as well as the next transaction site of the Organization,
dan tempat urus niaga organisasi seterusnya,
I figured it was my chance to see you
saya fikir ini peluang yang terbaik untuk jumpa ayah
since I heard you were coming.
kerana saya dengar ayah akan datang.
Did you change your clothes?
Kamu sudah tukar baju?
No, I didn't.
Tidak.
Don't move.
Jangan bergerak.
Come on, father, nothing's on me.
Tolonglah, ayah. Tiada apa yang dipasang pada saya.
Look.
Lihat.
It's a communicator.
Ini sebuah komunikator.
I never had anything like that put on me before.
Mereka tidak pernah pasang benda ini pada saya.
It's a specially developed item
Ini alat yang direka khas
and will vanish in 24 hours.
yang akan hilang dalam masa 24 jam.
It's a bell that they use on newcomers to watch them.
Alat ini digunakan untuk memerhati ahli baru.
That's a Porsche.
Itu sebuah kereta Porsche.
It's Gin.
Itu pasti Gin.
Father.
Ayah.
Just what're you...
Apa yang ayah...
Endure it, this is the only way out.
Bertahan, ini saja jalan keluar kamu.
You...
Kamu...
Listen, this is the story.
Dengar, ini ceritanya.
You found me who was acting suspicious,
Kamu jumpa ayah, orang yang berkelakuan pelik
so you pursued me and cornered me.
jadi kamu ekori dan kepung ayah.
But, you were caught by me instead and interrogated.
Tetapi kamu ditangkap dan disoal siasat oleh ayah.
And you bit my wrist,
Dan kamu gigit lengan ayah,
took my gun and blew my head off.
ambil pistol dan tembak kepala ayah.
If you shoot from under my chin,
Jika kamu tembak di bahagian bawah dagu,
the blood in my mouth won't be suspected.
mereka tidak akan mengesyaki darah pada mulut ayah.
In case for times like this,
Untuk kecemasan seperti ini,
I have an MD of me questioning you
ayah ada alat pengantaraan yang ada rakaman soal siasat kamu
in the chest pocket of my jacket.
dalam poket jaket ayah.
All you have to do is say I didn't say anything.
Kamu hanya perlu beritahu mereka ayah tidak cakap apa-apa.
And this is...
Dan ini...
a truth serum.
serum kebenaran.
I'll inject a little in you,
Ayah akan suntik sedikit
so they believe you.
dan mereka akan percaya kata-kata kamu.
I don't want you to go confessing everything, you see.
Ayah tidak mahu kamu mengaku tentang semuanya.
Don't give up, Hidemi.
Jangan mengalah, Hidemi.
If you keep waiting,
Jika kamu terus menunggu,
people on your side will surely appear.
seseorang akan datang membantu kamu.
Fulfill the mission for me!
Laksanakan misi itu untuk ayah!
Soon later Gin and Vodka came along.
Tidak lama kemudian, Gin dan Vodka tiba.
I told them what father told me to say,
Saya beritahu mereka apa yang ayah saya pesan
so I wasn't killed.
supaya saya tidak dibunuh.
Barney who came later saw them
Barney yang datang kemudian nampak mereka
and killed himself on the spot.
dan bunuh diri dengan serta-merta.
Then, you wanted Pops...
Kemudian, kamu suruh pak cik
to look for the prankster that kept ringing your doorbell,
cari pengganggu yang selalu membunyikan loceng pintu kamu
because you wanted to find a new person to act as connector?
kerana kamu mahu cari seseorang sebagai penghubung baru?
No, I just wanted to know how to contact the renown detective.
Tidak, saya hanya mahu menghubungi seorang detektif terkenal.
I wanted to ask him to guard Eisuke.
Saya mahu dia menjaga Eisuke.
He kept calling the station repeatedly
Dia selalu menelefon stesen televisyen itu
that I thought he'd end up coming to see me one day.
dan saya fikir dia pasti akan datang berjumpa saya suatu hari nanti.
Of course, I wrote him an honest mail,
Saya sudah menghantar pesanan kepadanya
telling him that approaching me
untuk beritahu jika dia terus cuba menghubungi saya,
would mean getting involved with a dangerous organization.
dia akan terlibat dengan sebuah organisasi yang bahaya.
I wasn't sure if he was going to believe me though.
Saya tidak pasti jika dia akan percayakan saya.
But, maybe I should've wrote to you instead?
Tetapi, mungkin saya sepatutnya beritahu kamu?
You knew that I had regained consciousness, didn't you?
Kamu tahu saya sudah sedarkan diri, bukan?
Yep. Remember the time I came back to this room
Ya. Kamu ingat sewaktu saya kembali ke bilik ini
saying that I forgot something?
kerana saya kata saya terlupa sesuatu?
I realized back then.
Pada waktu itu saya tahu.
Because the wrinkles of the sheets around your neck
Kerana kedutan pada cadar di sekeliling leher kamu
were slightly moved from when I first left the room.
telah berubah sejak saya sampai ke bilik ini.
By the way, I also knew that Eisuke
Dan saya tahu Eisuke
was hiding some place in this hospital.
sedang bersembunyi di dalam hospital ini.
His classmate Nakamichi
Rakan sekelasnya, Nakamichi,
just happened to be hospitalized here.
juga telah dimasukkan ke hospital ini.
Because when I asked him if he saw Eisuke, he said no.
Bila saya tanya jika dia ternampak Eisuke, dia kata tidak.
No, I didn't see Hondo,
Tidak, saya tidak nampak Hondo,
but if it's a member of my soccer club Eisuke Aizawa,
tetapi Eisuke Aizawa, ahli kelab bola sepak saya,
he came to see me right away.
dia terus datang melawat saya.
With only that much information, how?
Dengan maklumat yang sedikit, bagaimana?
Because all I said was Eisuke
Kerana saya hanya sebut "Eisuke"
and he knew that it was Eisuke Hondo that I was looking for
dan dia tahu saya sedang mencari Eisuke Hondo
and not Eisuke Aizawa.
dan bukan Eisuke Aizawa.
So I could tell that Nakamichi knew but was hiding it from me.
Jadi saya tahu Nakamichi tahu tetapi dia menyembunyikan daripada saya.
That's how I knew for sure
Itulah yang buat saya yakin
that he was letting Eisuke hide in his room.
yang dia benarkan Eisuke bersembunyi di biliknya.
You sure are really something.
Kamu memang hebat.
Yeah, he's awesome to the point of amazing even the FBI.
Ya, malah dia telah mengagumkan pihak FBI.
And what do you plan to do?
Jadi apa rancangan kamu?
The Organization is coming to get me back, aren't they?
Organisasi Hitam akan datang untuk menyelamatkan saya, bukan?
Yeah, this is what I propose.
Ya, dan ini cadangan saya.
I hope you're not going to tell me
Jangan-jangan kamu mahu suruh saya
to go back to that Organization again?
kembali bersama Organisasi Hitam.
Of course.
Sudah tentulah.
That's exactly what I want you to do.
Itulah yang saya mahu kamu lakukan.
"Next Episode."
"Episod Seterusnya."
Rena Mizunashi returns to the Organization.
Rena Mizunashi kembali bersama Organisasi Hitam.
Although quite thin,
Walaupun talinya halus,
the string that is drawn taut finally connects to them.
tali yang ditarik kuat akhirnya telah menghubungkan mereka.
We must be extremely careful
Kita harus berhati-hati
and keep on the look-out
dan sentiasa berjaga-jaga
that this string is not severed.
supaya tali ini tidak putus.
However...
Namun...
The ominous Friday the 13th arrives.
Jumaat ke-13 yang menakutkan itu telah tiba.
Next on Detective Conan,
Seterusnya dalam Conan,
"The Red and Black Crash: Suspicion."
"Pelanggaran Merah dan Hitam: Kesangsian."
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan yang seterusnya:
Foreign talents.
Bakat luar negara.
This is the 500th episode that has been aired.
Ini episod yang ke-500 yang disiarkan.
Thank you, everybody.
Terima kasih, semua.
This is no more than a point of transit, though.
Tetapi ini tidak lebih daripada sebuah titik transit.